Уважаемые классные руководители!
Напоминаю Вам о необходимости предоставления отчетов классных руководителей по воспитательной работе за первый семестр 2022/2023 учебного года.
Отчёты необходимо предоставить до 14:00 09 января 2024 года на почту EVNovokchonova@fa.ru Новокшоновой Елене Валерьевне с темой письма «Отчет классного руководителя группы № ______»
Мероприятия, которые Вы проводили, но они не указаны в списке, необходимо дописать самостоятельно, например классные часы из цикла «Разговоры о важном»
Дублирую Вам Формы отчетов в приложении.

--
С уважением,
Светлана Алексеевна Сазонова